Repository: gitextensions/gitextensions
Catalog: GitUI/Translation/*.xlf
Languages: japanese, korean

# $this.Text
source: Advanced
japanese: 高度な操作
korean: 고급설정

# CheckoutGB.Text
source: Checkout
japanese: チェックアウト
korean: 체크아웃

# GeneralGB.Text
source: General
japanese: 全般
korean: 일반설정

# chkAlwaysShowAdvOpt.Text
source: Always show advanced options
japanese: 常に詳細なオプションを表示
korean: 고급 옵션을 항상 표시

# chkAlwaysShowCheckoutDlg.Text
source: Always show checkout dialog
japanese: 常にチェックアウトダイアログを表示
korean: 항상 체크아웃 다이얼로그 표시하기

# chkAutoNormaliseBranchName.Text
source: Auto normalise branch name
japanese: ブランチ名を自動的に正規化
korean: 자동 정규화된 브랜치 이름

# chkAutoNormaliseBranchName.ToolTipText
source: Controls whether branch name should be automatically normalised as per git branch naming rules. If enabled, any illegal symbols will be replaced with the replacement symbol of your choice.
japanese: ブランチ名をgitブランチの命名規則に従って自動的に正規化するかどうかを制御します。 有効にすると、不正な記号は選択した置換記号に置き換えられます。
korean: git 분기 이름 규칙에 따라 분기 이름을 자동으로 정규화하는지에 대한 여부를 제어합니다. 이 옵션을 활성화하면, 잘못된 기호는 사용자가 선택한 사용 기호로 대체됩니다.

# chkCheckForRCVersions.Text
source: Check for release candidate versions
japanese: リリース候補版を確認
korean: 최총 후보 버전 확인

# chkCheckForUpdates.Text
source: Check for updates weekly
japanese: 毎週更新を確認
korean: 매주 업데이트 확인

# chkCommitAndPushForcedWhenAmend.Text
source: Push forced with lease when Commit && Push action is performed with Amend option checked
japanese: 「コミットを修正」にチェックして「コミットしてプッシュ」実行時に"--force-with-lease"オプションを有効にする
korean: 수정 옵션을 선택한 상태에서 Commit과 Push 동작이 수행될 때 lease를 동반한 강제 Push하기

# chkConsoleEmulator.Text
source: Use Console Emulator for console output in command dialogs
japanese: コマンドダイアログでコンソール出力にコンソールエミュレータを使用
korean: 명령어 기록을 콘솔에 출력하기 위해 콘솔 에뮬레이터 사용

# chkConsoleEmulator.ToolTipText
source: Controls how console programs output is displayed in command progress dialogs, like Clone or Pull. If yes, embeds the fully functional console emulator. This is experimental and might have side-effects. If no, redirects select strings from stdout/stderr into an edit box. This is the classic mode. Turn off if you experience problems with the console emulator.
japanese: クローンやプルなどのコマンド進行状況ダイアログでのコンソールプログラム出力の表示方法を制御します。 オンの場合、完全に機能するコンソールエミュレータを埋め込みます。 これは実験的なものであり、副作用がある場合があります。 オフの場合、選択した文字列を標準出力/標準エラー出力から編集ボックスにリダイレクトします。これはクラシックモードです。 コンソールエミュレータで問題が発生した場合は、オフにしてください。
korean: 콘솔 프로그램 출력이 Clone이나 Pull과 같은 명령 대화상자에서 표시되는 방식을 제어합니다. 이 설정을 활성화화면, 모든 기능을 갖춘 콘솔 에뮬레이터를 포함합니다. 이 기능은 실험적으로 제공되며 불안정할 수 있습니다. 이 설정을 비활성화하면, stdout/stderr에서 가져온 내용을 편집상자로 리디렉션합니다. 이는 전형적인 모드입니다. 콘솔 에뮬레이터에 문제가 있으면 이 설정을 비활성화합니다.

# chkDontSHowHelpImages.Text
source: Don't show help images
japanese: ヘルプ画像を表示しない
korean: 도움말 이미지 표시하지 않기

# chkUseLocalChangesAction.Text
source: Use last chosen "local changes" action as default action. This action will be performed without warning while checking out branch.
japanese: 最後に選択した「ローカルの変更」をデフォルトの挙動とする。 この設定をするとブランチのチェックアウト時に警告を表示しなくなります。
korean: 마지막에 설정된 "언어 설정"을 기본값으로 유지합니다. 이 옵션은 브랜치 체크 아웃시 경고 없이 동작 합니다.

# grpCommit.Text
source: Commit
japanese: コミット
korean: 커밋

# grpUpdates.Text
source: Updates
japanese: 更新
korean: 업데이트

# label1.Text
source: Symbol to use:
japanese: 使用するシンボル:
korean: 사용 기호

# $this.Text
source: Fonts
japanese: フォント
korean: 글꼴설정

# applicationFontChangeButton.Text
source: font name
japanese: フォント名
korean: 파일비교시 글꼴 이름

# commitFontChangeButton.Text
source: font name
japanese: フォント名
korean: 파일비교시 글꼴 이름

# diffFontChangeButton.Text
source: font name
japanese: フォント名
korean: 파일비교시 글꼴 이름

# gbFonts.Text
source: Fonts
japanese: フォント
korean: 글꼴설정

# label26.Text
source: Application font
japanese: GitExtensionsのフォント
korean: 프로그램 글꼴

# label34.Text
source: Commit font
japanese: コミットのフォント
korean: 커밋표시 글꼴

# label36.Text
source: Monospace font
japanese: 固定幅フォント
korean: 고정폭 글꼴

# label56.Text
source: Code font
japanese: コードのフォント
korean: 소스코드 글꼴

# monospaceFontChangeButton.Text
source: font name
japanese: フォント名
korean: 파일비교시 글꼴 이름

# $this.Text
source: Appearance
japanese: 外観
korean: 화면표시

# AvatarProvider.Text
source: Default
japanese: デフォルト
korean: 기본값

# ClearImageCache.Text
source: Clear image cache
japanese: 画像キャッシュをクリア
korean: 임시 이미지 제거

# ShowAuthorAvatarInCommitGraph.Text
source: Show author's avatar column in the commit graph
japanese: コミットグラフで作者アバターの列を表示
korean: 커밋 그래프에서 작성자의 아바타 표시

# ShowAuthorAvatarInCommitInfo.Text
source: Show author's avatar in the commit info view
japanese: コミット情報ビューで作者のアバターを表示
korean: 커밋 정보 보기에 작성자의 아바타 표시

# _avatarProviderTooltip.Text
source: The avatar provider defines the source for user-defined avatar images. The "Default" provider uses GitHub and Gravatar, the "Custom" provider allows you to set custom provider URLs and "None" disables user-defined avatars. Click this info icon for more details.
japanese: アバタープロバイダーは、ユーザー定義のアバター画像のソースを定義します。 「デフォルト」プロバイダーはGitHubとGravatarを使用します。 「カスタム」はカスタムプロバイダーのURLを使用できるようにします。 「なし」はユーザー定義のアバターを無効にします。 詳細はこちらの情報アイコンをクリックしてください。
korean: 아바타 공급자는 사용자가 정의한 아바타 이미지의 출처를 정의합니다. "Default" 공급자는 GitHub와 Gravatar를 사용합니다. "Custom" 공급자는 사용자 지정 공급자 URL을 설정할 수 있습니다. "None"은 사용자 정의 아바타를 비활성화합니다. 이 아이콘을 클릭하여 더 자세한 내용 보기.

# _noDictFile.Text
source: None
japanese: なし
korean: 없음

# _noDictFilesFound.Text
source: No dictionary files found in: {0}
japanese: 辞書ファイルが見つかりません: {0}
korean: 사전 파일을 찾을 수 없습니다: {0}

# _noImageServiceTooltip.Text
source: A default image, if the provider has no image for the email address. Click this info icon for more details.
japanese: メールアドレスに対応する画像がプロバイダーにない場合の、デフォルトの画像です。 詳細はこちらの情報アイコンをクリックしてください。
korean: 아바타 공급자에 이메일 주소에 대한 이미지가 없는 경우 기본 이미지를 표시합니다. 이 아이콘을 클릭하여 더 자세한 내용 보기.

# _revisionSortWarningTooltip.Text
source: Sorting revisions may delay rendering of the revision graph.
japanese: リビジョンを並べ替えるとリビジョングラフの描画が遅くなる場合があります。

# chkEnableAutoScale.Text
source: Auto scale user interface when high DPI is used
japanese: 高解像度のディスプレイに合わせて自動的に画面を拡大
korean: 높은 DPI를 이용 하는 유저 에게 자동으로 제공 하는

# chkShowCurrentBranchInVisualStudio.Text
source: Show current branch in Visual Studio
japanese: Visual Studio内で現在のブランチ名を表示
korean: 현재 브랜치 표시 (Visual Studio 전용)

# chkShowRelativeDate.Text
source: Show relative date instead of full date
japanese: 絶対日付の代わりに相対日付を表示
korean: 날짜형식을 오늘, 내일 형태로 표시

# chkShowRepoCurrentBranch.Text
source: Show current branch names in the dashboard and the recent repositories dropdown menu
japanese: ダッシュボードと「最近開いたリポジトリ」のドロップダウンメニューに現在のブランチ名を表示
korean: 대시보드에 현재 브랜치 이름 표시 및 최근 사용한 저장소를 드롭다운 방식으로 표시

# downloadDictionary.Text
source: Download dictionary
japanese: 辞書のダウンロード
korean: 사전파일 다운로드

# gbAuthorImages.Text
source: Author images
japanese: アバター
korean: 작성자 대표 이미지

# gbGeneral.Text
source: General
japanese: 全般
korean: 일반설정

# gbLanguages.Text
source: Language
japanese: 言語
korean: 언어

# helpTranslate.Text
source: Help translate
japanese: 翻訳に参加する
korean: 다국어 번역 지원

# lblAvatarProvider.Text
source: Avatar provider
japanese: アバタープロバイダー
korean: 아바타 이미지 생성 프로그램

# lblBranchesOrder.Text
source: Order branches
japanese: ブランチの並び順
korean: 브랜치 순서대로

# lblBranchesSortBy.Text
source: Sort branches by
japanese: ブランチの並べ替え
korean: 기준에 의해 브랜치 정렬

# lblCacheDays.Text
source: Cache images (days)
japanese: 画像をキャッシュ (days)
korean: 임시 저장(며칠)

# lblCustomAvatarTemplate.Text
source: Custom avatar template
japanese: カスタム アバター テンプレート
korean: 사용자 지정 아바타 템플릿

# lblLanguage.Text
source: Language (restart required)
japanese: 言語(再起動が必要)
korean: 언어 (재시작 필요)

# lblNoImageService.Text
source: Fallback generated avatar style
japanese: 代替のアバタースタイル
korean: 아바타 스타일 생성 대비책

# lblRevisionsSortBy.Text
source: Sort revisions by
japanese: リビジョンの並び順

# lblSpellingDictionary.Text
source: Dictionary for spelling checker
japanese: スペルチェックに使う辞書
korean: 단어교정 사전 종류

# truncateLongFilenames.Text
source: Truncate long filenames
japanese: 長いファイル名の省略
korean: 긴 파일이름 간략표시

# truncatePathMethod.Item0
source: None
japanese: なし
korean: 없음

# truncatePathMethod.Item1
source: Compact
japanese: コンパクト
korean: 요약

# truncatePathMethod.Item2
source: Trim start
japanese: 先頭部分をトリム
korean: 현재 문자열에서 선행 공백 문자를 모두 제거합니다.

# truncatePathMethod.Item3
source: Filename only
japanese: ファイル名のみ
korean: 파일이름만

# cbLoadTestResults.Text
source: Display test results in build status summary for each build result (network intensive!)
japanese: それぞれのビルド結果に対してビルド状態サマリ内にテスト結果を表示(ネットワークが集中します!)
korean: 빌드 상태 요약에 각 빌드 결과에 대해 테스트 결과를 표시한다. (네트워크 집약적!)

# Description.Text
source: Auto compile SubModules
japanese: サブモジュールの自動コンパイル
korean: 서브모듈 자동 컴파일

# _doYouWantBuild.Text
source: Do you want to build {0}? {1}
japanese: {0} をビルドしますか？ {1}
korean: 빌드하시겠습니까{0}? {1}

# _enterCorrectMsBuildPath.Text
source: Please enter correct MSBuild path in the plugin settings dialog and try again.
japanese: プラグイン設定ダイアログで正しい MSBuild のパスを入力し、やり直してください。
korean: 플러그인 설정 대화상자에 올바른 MSBUILD 경로를 입력하고 다시 시도하세요

# _msBuildArguments.Caption
source: msbuild.exe arguments
japanese: msbuild.exe の引数
korean: msbuild.exe 매개변수

# _msBuildEnabled.Caption
source: Enabled
japanese: 有効
korean: 활성화됨

# _msBuildPath.Caption
source: Path to msbuild.exe
japanese: msbuild.exe のパス
korean: msbuild.exe 경로

# avatarProviderToolStripMenuItem.Text
source: Avatar provider
japanese: アバタープロバイダー
korean: 아바타 이미지 생성자

# clearImagecacheToolStripMenuItem.Text
source: Clear image cache
japanese: 画像キャッシュをクリア
korean: 임시 이미지 제거

# fallbackAvatarStyleToolStripMenuItem.Text
source: Fallback generated avatar style
japanese: 代替のアバタースタイル
korean: 아바타 스타일 생성 대비책

# registerGravatarToolStripMenuItem.Text
source: Register at gravatar.com
japanese: gravatar.comで登録
korean: gravatar.com 가입하기

# Description.Text
source: Periodic background fetch
japanese: バックグラウンドで定期的にフェッチ
korean: 주기적인 백그라운드 fetch

# _autoRefresh.Caption
source: Refresh view after fetch
japanese: フェッチ後に表示を更新
korean: fetch 후 새로고침

# _fetchAllSubmodules.Caption
source: Fetch all submodules
japanese: サブモジュールをすべて取得
korean: 모든 서브모듈 fetch

# _fetchInterval.Caption
source: Fetch every (seconds) - set to 0 to disable
japanese: 設定された秒ごとにフェッチ (0 で無効)
korean: 매 몇 (초)마다 fetch - 비활성화하려면 0으로 설정

# _gitCommand.Caption
source: Arguments of git command to run
japanese: 実行するGitコマンドの引数
korean: 실행할 git 명령의 매개변수

# BitbucketBaseUrl.Caption
source: Specify the base URL to Bitbucket
japanese: BitbucketのベースURLを指定してください
korean: Bitbucket 에 기본 URL 설정

# BitbucketDisableSsl.Caption
source: Disable SSL verification
japanese: SSL認証を無効化
korean: SSL 인증 비활성화

# BitbucketPassword.Caption
source: Bitbucket Password
japanese: Bitbucketパスワード
korean: Bitbucket 패스워드

# BitbucketUsername.Caption
source: Bitbucket Username
japanese: Bitbucketユーザ名
korean: Bitbucket 사용자명

# Description.Text
source: Bitbucket Server
japanese: Bitbucketサーバ
korean: Bitbucket 서버

# _yourRepositoryIsNotInBitbucket.Text
source: Your repository is not hosted in BitBucket Server.
japanese: あなたのリポジトリはBitbucketのサーバーにホストされていません。
korean: 당신의 저장소는 BitBucket 서버에서 호스트되지 않습니다.

# $this.Text
source: Bitbucket Server
japanese: Bitbucketサーバ
korean: Bitbucket 서버

# _committed.Text
source: {0} committed {1}
japanese: {0}は{1}をコミットした
korean: {0} 커밋됨 {1}

# _error.Text
source: Error
japanese: エラー
korean: 에러

# _linkLabelToolTip.Text
source: Right-click to copy link
japanese: 右クリックしてURLをコピー
korean: 링크를 복사하기 위해 우클릭하세요

# _success.Text
source: Success
japanese: 成功
korean: 성공

# btnApprove.Text
source: Approve
japanese: 承認
korean: 승인

# btnCreate.Text
source: Create
japanese: 作成
korean: 생성

# btnMerge.Text
source: Merge
japanese: マージ
korean: 머지(Merge)

# groupBoxCreatePullRequest.Text
source: Pull Request Info
japanese: プルリクエストの情報
korean: Pull 요청 정보

# groupBoxInformation.Text
source: Information
japanese: 情報
korean: 정보

# groupBoxPullRequestInfo.Text
source: Pull Request Info
japanese: プルリクエストの情報
korean: Pull 요청 정보

# groupBoxSource.Text
source: Source
japanese: ソース
korean: 소스

# groupBoxSourceRepoView.Text
source: Source
japanese: ソース
korean: 소스

# groupBoxTarget.Text
source: Target
japanese: 対象
korean: 타겟

# groupBoxTargetRepoView.Text
source: Target
japanese: 対象
korean: 타겟

# lblAuthor.Text
source: Author
japanese: 作者
korean: 작성자

# lblBranchView.Text
source: Branch
japanese: ブランチ
korean: 브랜치

# lblDescription.Text
source: Description
japanese: 注釈
korean: 내용

# lblDescriptionView.Text
source: Description
japanese: 注釈
korean: 내용

# lblRepositoryView.Text
source: Repository
japanese: リポジトリ
korean: 저장소

# lblReviewerView.Text
source: Reviewer (approved)
japanese: レビュアー(承認済み)
korean: 검토자 (승인됨)

# lblSourceBranch.Text
source: Branch
japanese: ブランチ
korean: 브랜치

# lblSourceRepoView.Text
source: Repository
japanese: リポジトリ
korean: 저장소

# lblSourceRepository.Text
source: Repository
japanese: リポジトリ
korean: 저장소

# lblState.Text
source: State
japanese: 状態
korean: 상태

# lblTargetBranch.Text
source: Branch
japanese: ブランチ
korean: 브랜치

# lblTargetRepoView.Text
source: Branch
japanese: ブランチ
korean: 브랜치

# lblTargetRepository.Text
source: Repository
japanese: リポジトリ
korean: 저장소

# lblTitle.Text
source: Title
japanese: タイトル
korean: 제목

# lblTitleView.Text
source: Title
japanese: タイトル
korean: 제목

# tabCreate.Text
source: Create Pull Request
japanese: プルリクエストを作成
korean: Pull 요청 생성

# tabView.Text
source: View Pull Requests
japanese: プルリクエストを表示
korean: Pull 요청사항 보기

# allCommitInfoToolStripMenuItem.Text
source: All commit info
japanese: すべてのコミット情報
korean: 모든 커밋 정보

# blamePreviousRevisionToolStripMenuItem.Text
source: Blame previous revision
japanese: 直前のリビジョンを追及
korean: 이전 리비전 Blame

# blameRevisionToolStripMenuItem.Text
source: Blame this revision
japanese: このリビジョンを追及
korean: 이번 리비전 Blame

# commitHashToolStripMenuItem.Text
source: Commit hash
japanese: コミットハッシュ
korean: 커밋 해시

# commitMessageToolStripMenuItem.Text
source: Commit message
japanese: コミットメッセージ
korean: 커밋 메시지

# copyToClipboardToolStripMenuItem.Text
source: Copy to clipboard
japanese: クリップボードにコピー
korean: 클립보드 복사

# showChangesToolStripMenuItem.Text
source: Show changes
japanese: 変更を表示
korean: 변경사항 보기

# $this.Text
source: Blame Viewer
japanese: 追及ビューアー

# cbDetectMoveAndCopyInAllFiles.Text
source: Detect move and copy in all files
japanese: 移動を検出してすべてのファイルをコピー
korean: 모든 파일에서 변화 감지

# cbDetectMoveAndCopyInThisFile.Text
source: Detect move and copy in this file
japanese: このファイルの移動とコピーを検出
korean: 이 파일에서 변화 감지

# cbDisplayAuthorFirst.Text
source: Display author first
japanese: 作者を最初に表示
korean: 작성자 우선 표시

# cbIgnoreWhitespace.Text
source: Ignore whitespace
japanese: 空白の無視
korean: 공백 무시

# cbShowAuthor.Text
source: Show author
japanese: 作者を表示
korean: 작성자 표시

# cbShowAuthorAvatar.Text
source: Show author avatar
japanese: 作者のアバターを表示
korean: 작성자 아바타 표시

# cbShowAuthorDate.Text
source: Show author date
japanese: 作成日を表示
korean: 작성일자 보기

# cbShowAuthorTime.Text
source: Show author time
japanese: 作成時刻を表示
korean: 작성 시간 표시

# cbShowLineNumbers.Text
source: Show line numbers
japanese: 行番号を表示
korean: 줄 번호 표시

# cbShowOriginalFilePath.Text
source: Show original file path
japanese: オリジナルのファイルパスを表示
korean: 원본 파일 경로 표시

# groupBoxBlameSettings.Text
source: Blame settings
japanese: 追及の設定

# groupBoxDisplayResult.Text
source: Display result settings
japanese: 結果表示設定

# _branchCheckoutError.Text
source: Branch '{0}' is not selectable, this branch has been removed from the selection.
japanese: ブランチ「{0}」は 選択できません。このブランチはこの箇所にはありません。
korean: 브랜치 '{0}'는 선택할 수 없습니다. 브랜치가 없거나, 삭제 되었습니다.

# CheckoutTooltip.Text
source: Checkout this branch
japanese: このブランチをチェックアウト
korean: 사용중인 브런치 체크아웃하기

# CreateTooltip.Text
source: Create a local branch from this branch
japanese: このブランチでローカルブランチを作成
korean: 현재 브런치에서 새로운 로컬 브런치 생성

# MergeTooltip.Text
source: Merge this branch into current branch
japanese: このブランチを現在のブランチにマージ
korean: 현재 브랜치에 머지

# RebaseTooltip.Text
source: Rebase current branch to this branch
japanese: 現在のブランチをこのブランチにリベース
korean: 현재 브랜치를 이 브랜치로 Rebase

# RenameTooltip.Text
source: Rename this branch
japanese: このブランチ名を変更
korean: 브랜치 이름 변경

# ResetTooltip.Text
source: Reset current branch to here
japanese: 現在のブランチをここにリセット
korean: 현재 작업 브랜치를 여기에서 리셋

# LocalBranch.Text
source: Local branch
japanese: ローカルブランチ
korean: 로컬 브랜치

# Remotebranch.Text
source: Remote branch
japanese: リモートブランチ
korean: 원격 브랜치

# label1.Text
source: Select branch
japanese: ブランチの選択
korean: 브랜치 선택

# IgnoreButton.Text
source: &Ignore
japanese: 無視(&I)
korean: 무시

# _noReproStepsSuppliedErrorMessage.Text
source: Please provide as much as information as possible to help the developers solve this issue.
japanese: 開発者が問題点を解決できるよう、できる限り詳細に記入してください。
korean: 개발자가 이 문제를 해결할 수 있도록 가능한 많은 정보를 제공하십시오.

# _submitGitHubMessage.Text
source: Give as much as information as possible please to help the developers solve this issue. Otherwise, your issue ticket may be closed without any follow-up from the developers. Because of this, make sure to fill in all the fields in the report template please. Send report anyway?
japanese: 開発者が問題を解決できる十分な情報を提供してください。情報が不十分な場合、あなたの課題チケットは、開発者が調査することなくクローズされるかもしれません。 そのため、必ずレポートのテンプレートにあるすべての項目を埋めてください。 とにかくレポートを送信しますか？
korean: 개발자가 이 문제를 해결할 수 있도록 가능한 한 많은 정보를 제공하십시오. 그렇지 않으면, 개발자의 후속 조치 없이 귀하의 이슈 티켓이 종료될 수 있습니다. 이러한 이유로 보고서 템플릿의 모든 필드를 입력하십시오. 보고서를 제출하시겠습니까?

# _title.Text
source: Error Report
japanese: エラーレポート
korean: 에러 리포트

# _toolTipCopy.Text
source: Copy the issue details into clipboard
japanese: 問題情報をクリップボードにコピー
korean: 이슈 세부 정보를 클립보드에 복사

# _toolTipQuit.Text
source: Quit application without reporting the issue
japanese: 問題報告せずアプリを終了
korean: 문제를 보고하지 않고 응용 프로그램 종료

# _toolTipSendQuit.Text
source: Report the issue to GitHub and quit application. A valid GitHub account is required
japanese: 問題をGitHubに送信し、アプリケーションを閉じます。 GitHubアカウントが必要です。
korean: 문제를 GitHub에 보고하고 응용 프로그램을 종료합니다. 사용가능한 GitHub 계정이 필요합니다.

# applicationLabel.Text
source: Application:
japanese: アプリ:
korean: 적용:

# btnCopy.Text
source: &Copy
japanese: コピー (&C)
korean: &복사

# contentsLabel.Text
source: Double-click an item to open it with the associated program.
japanese: 関連付けされたアプリケーションで開く場合はアイテムをダブルクリックしてください。
korean: 항목을 두 번 클릭하여 연결된 프로그램으로 엽니다.

# dateTimeLabel.Text
source: Date/Time:
japanese: 日時:
korean: 날짜/시간:

# descriptionColumnHeader.Text
source: Description
japanese: 注釈
korean: 내용

# errorDescriptionLabel.Text
source: Please add a brief description (in English) of how we can reproduce the error:
japanese: 我々がエラーを再現できるよう説明文を英語で追記してください:
korean: 오류를 재현하는 방법에 대한 (영어로) 간단한 설명을 추가하십시오.

# exceptionTabPage.Text
source: Exception
japanese: 例外
korean: 예외

# exceptionTypeLabel.Text
source: Exception Type:
japanese: 例外の種類:
korean: 예외 종류:

# generalTabPage.Text
source: General
japanese: 全般
korean: 일반설정

# nameColumnHeader.Text
source: Name
japanese: 名前
korean: ID

# previewLabel.Text
source: Preview:
japanese: プレビュー:
korean: 미리보기:

# quitButton.Text
source: &Quit
japanese: 終了 (&Q)
korean: &종료

# reportContentsTabPage.Text
source: Report Contents
japanese: 内容をレポート
korean: 보고서 내용

# sendAndQuitButton.Text
source: &Send and Quit
japanese: 送信して終了 (&S)
korean: & 메세지 보내고 종료

# sizeColumnHeader.Text
source: Size
japanese: サイズ
korean: 크기

# targetSiteLabel.Text
source: Target Site:
japanese: 対象サイト:
korean: 깃 저장소 사이트:

# warningLabel.Text
source: The application has crashed and it will now be terminated. If you click Quit, the application will close immediately. If you click Send and Quit, the application will close and a bug report will be sent.
japanese: アプリケーションがクラッシュしたため停止します。終了をクリックするとアプリケーションはすぐに終了します。送信と終了をクリックするとアプリケーションが終了し、バグレポートが送信されます。
korean: 응용 프로그램이 충돌하여 이제 종료됩니다. '종료'를 클릭하면 응용 프로그램이 즉시 닫힙니다. '보내기 및 종료'를 클릭하면 응용 프로그램이 닫히고 버그 보고서가 전송됩니다.

# $this.Text
source: Build server integration
japanese: ビルドサーバー統合
korean: 빌드 서버 기반

# _noneItem.Text
source: None
japanese: なし
korean: 없음

# checkBoxEnableBuildServerIntegration.Text
source: Enable build server integration
japanese: ビルドサーバー統合を有効にする
korean: 빌드 서버 기반을 황성화 여부

# checkBoxShowBuildResultPage.Text
source: Show build result page
japanese: ビルドの結果ページを表示
korean: 빌드 결과 페이지 표시

# labelBuildServerSettingsInfo.Text
source: Git Extensions can integrate with build servers to supply per-commit Continuous Integration information.
japanese: Git Extensions は、ビルドサーバーと連動し、コミットごとの継続的インテグレーションの情報を提供できます。
korean: "Git Extensions"는 지속적인 정보를 빌드 서버와 통합 할 수 있습니다.

# labelBuildServerType.Text
source: Build server type
japanese: ビルドサーバーの種類
korean: 빌드 서버 형식

# $this.Text
source: Checklist
japanese: チェックリスト
korean: 체크 리스트

# CheckAtStartup.Text
source: Check settings at startup (disables automatically if all settings are correct)
japanese: 起動時に設定を確認（すべての設定が正しい場合、自動的に無効になります）
korean: 프로그램 시작시 설정값 확인 (모든 설정값이 정상이면 자동으로 체크해제 됨)

# DiffTool_Fix.Text
source: Repair
japanese: 修復
korean: 설정

# GcmDetectedFix.Text
source: Repair
japanese: 修復
korean: 설정

# GitBinFound_Fix.Text
source: Repair
japanese: 修復
korean: 설정

# GitExtensionsInstall_Fix.Text
source: Repair
japanese: 修復
korean: 설정

# GitFound_Fix.Text
source: Repair
japanese: 修復
korean: 설정

# MergeTool_Fix.Text
source: Repair
japanese: 修復
korean: 설정

# Rescan.Text
source: Save and rescan
japanese: 保存して再スキャン
korean: 저장 후 재검색

# ShellExtensionsRegistered_Fix.Text
source: Repair
japanese: 修復
korean: 설정

# SshConfig_Fix.Text
source: Repair
japanese: 修復
korean: 설정

# UserNameSet_Fix.Text
source: Repair
japanese: 修復
korean: 설정

# _adviceDiffToolConfiguration.Text
source: You should configure a diff tool to show file diff in external program.
japanese: 外部プログラムでファイル差分を表示するため、Diffツールを設定する必要があります。
korean: 파일을 비교해 보여줄 수 있는 파일비교 툴을 설정하세요.

# _configureMergeTool.Text
source: You need to configure merge tool in order to solve merge conflicts.
japanese: マージ競合を解決するためのマージツールを設定する必要があります。
korean: 파일머지/충돌처리 툴 또는 외부 프로그램을 설정하세요.

# _customMergeToolXConfigured.Text
source: There is a custom mergetool configured: {0}
japanese: カスタムマージツールが設定されています: {0}
korean: 머지도구가 설정 되었습니다 : {0}

# _diffToolXConfigured.Text
source: There is a difftool configured: {0}
japanese: Diffツールが設定されています: {0}
korean: 파일비교툴이 설정 되었습니다 : {0}

# _emailSet.Text
source: A username and an email address are configured.
japanese: ユーザ名とメールアドレスが設定されています。
korean: 사용자 이름 및 메일이 설정되어 있습니다.

# _gcmDetectedCaption.Text
source: Obsolete git-credential-winstore.exe detected
japanese: 無効な「git-credential-winstore.exe」が検出された
korean: 사용되지 않는 git-credential-winstore.exe가 발견됨

# _gitCanBeRun.Text
source: Git can be run using: {0}
japanese: Gitは正常にインストールされています: {0}
korean: Git 실행파일 경로: {0}

# _gitCanBeRunCaption.Text
source: Locate git
japanese: 使用するGit
korean: Git을 찾습니다

# _gitNotFound.Text
source: Git not found. To solve this problem you can set the correct path in settings.
japanese: Gitが見つかりません。問題を解決するため正しいパスを設定してください。
korean: Git 실행파일을 찾을 수 없습니다. 이 문제를 해결하기 위해 정확한 Git 경로를 설정하세요.

# _gitVersionFound.Text
source: Git {0} is found on your computer.
japanese: Git {0} がインストールされています。
korean: Git {0} 버전이 설치 되었습니다.

# _languageConfigured.Text
source: The configured language is {0}.
japanese: 設定されている言語は {0} です。
korean: 언어 설정: {0}.

# _linuxToolsShNotFound.Text
source: The path to linux tools (sh) could not be found automatically. Please make sure there are linux tools installed (through Git for Windows or cygwin) or set the correct path manually.
japanese: linuxツール(sh)へのパスが見つかりませんでした。 (Git for Windows あるいは cygwin 経由で)linuxツールがインストールされているか確認し、正しいパスを設定してください。
korean: 리눅스 툴(sh)이 자동 검출되지 않았습니다. 리눅스 툴(sh)을 새로 설치 하거나, 매뉴얼대로 현재 경로를 설정하세요.

# _linuxToolsShNotFoundCaption.Text
source: Locate linux tools
japanese: Linuxツールの場所
korean: 리눅스 툴 경로

# _linuxToolsSshFound.Text
source: Linux tools (sh) found on your computer.
japanese: Linuxツール (sh) は正しくインストールされています。
korean: 리눅스 툴(sh)이 검색 되었습니다.

# _linuxToolsSshNotFound.Text
source: Linux tools (sh) not found. To solve this problem you can set the correct path in settings.
japanese: Linuxツール (sh) は見つかりませんでした。正しいインストール先を設定してください。
korean: 리눅스 툴(sh)을 찾지 못하였습니다. 문제를 해결할려면, 정확한 경로를 설정하십시요.

# _mergeToolXConfigured.Text
source: There is a mergetool configured: {0}
japanese: マージツールが設定されています: {0}
korean: 머지도구가 설정 되었습니다 : {0}
